EEN NETFLIX-SERIE
Een virus?
Dus wat je zegt, is dat deze puinhoop
wordt veroorzaakt door een virus van jou?
Goed, een virus.
Waarom? Waarom creëerde je het virus?
Rechercheur.
Hebt u kinderen?
Mama.
-Ja, lieverd.
Jeetje, je bent doorweekt van het zweet.
Yun-a. O, nee. Wees voorzichtig.
Kijk uit waar je loopt. Grote meid.
Kun je je kind zomaar laten sterven?
Dat zou geen enkele ouder doen.
Stop met die onzin. Geef gewoon antwoord.
Wat is dat voor virus…
Jae-ik. Noodgeval.
De chef wil dat iedereen komt. Schiet op.
Het is te laat.
Iedereen zal sterven.
Laat de hoop maar varen.
O, shit.
Cheong-san.
Kijk naar beneden. Omlaag.
Ik weet het.
Ze houdt zich vast, sukkel. Wat doe je?
Dat weet ik.
-Laat haar vallen. Laat haar nu vallen.
Ik probeer het.
Wat doe je, idioot?
Hé.
Hé. Ik kom naar jou toe.
Nee, doe maar niet.
Niet doen. Kom niet.
Ik kom eraan.
-Niet doen.
Ik zei, niet doen.
Wacht.
Bare-su, boven je.
Hé. M'n rug.
Niet bewegen. Ik zal je helpen.
Wat doe je?
Wacht even, ja? Idioot.
Het is Bare-su.
-Cheong-san.
-Gaat het?
Shit. Ik zei dat je haar
moest laten vallen.
Waarom deed je dat niet?
Hou op met knuffelen. Ik walg van je.
Ik knuffel je niet, idioot.
Rot op.
Vind je dit fijn?
Gaat het, Bare-su?
-Doe dicht.
Doe nou dicht.
Doe het raam dicht. Alsjeblieft.
Zag je Cheong-san niet?
Als hij binnen is, kunnen we het sluiten.
Mag ik dat niet zeggen dan?
Telt alleen je eigen overleving?
Ik kan je niet uitstaan,
stomme bijstander.
Hé. Wat zei je?
-Hou op.
Wat is er?
Sloeg je me nou?
-Ja.
Zeg dat nog eens.
Hou op. Wat doe je?
Hij sloeg me net.
Jij noemde mij eerst een bijstander.
Is dat niet zo dan?
Hoe kun je dat zeggen?
Wat is een bijstander?
Vertel.
Wat is dat?
Wat is een bijstander?
Iemand met een uitkering.
Wat?
-Iemand met een bijstandsuitkering.
Afgekort 'bijstander'.
Na-yeon, je zat fout. Zeg dat nooit meer.
En Gyeong-su.
Als je daarvoor iemand slaat, dan buig je.
Begrijp je wat ik bedoel?
-Nee.
Laten we nu geen ruzie maken.
We weten niet wat er gaande…
Zijn het geen zombies?
Waar zijn de andere leraren?
Hebt u de politie gebeld?
Iemand heeft dat vast gedaan.
Ik heb mijn telefoon niet.
We hebben gebeld, maar ze komen niet.
Zowel de politie als de hulpdiensten.
Ze zijn er zo.
Laten we hier nog even wachten.
Mevrouw Park.
Hyeon-ju's handen waren ook koud.
Die van I-sak ook.
Wat als het met Hyeon-ju begon?
Ze is naar het ziekenhuis.
Misschien verspreidt het zich daar ook.
Misschien komt er daarom niemand.
Wacht even. Die werkt, toch?
Hé, internet.
Pardon, mevrouw Park.
-Oké.
Hier. Ga zitten.
-Bedankt.
Zal het werken? Staat hij aan?
Ik denk het.
Waarom gaat hij niet aan?
Hij ging net aan.
-O, ja. Sorry.
Het is voor werk, dus langzaam.
Misschien is er geen verbinding.
-Nee, ik weet zeker van wel.
Moeten we de hele dag wachten?
-Laadt hij nog steeds?
Heb je het gezien?
Ik denk niet dat het lukt.
-Wat?
In het lab.
SU-HYEOK, WE ZIJN IN OMROEPKAMER
Ik was in het tekenlokaal.
Wat is er in het lab?
Ach, ja…
Het is gelukt.
Oké. Open de browser.
-De browser.
Zoek op 'zombievirus'.
'Zombievirus'.
-Maar…
Nee, gewoon…
-Nee.
Typ 'Hyosan'.
-Kijk wat er trending is.
Nee.
-Verdomme.
Het nieuws.
-'Noodsituatie'.
-Dat is er niet.
Zoek 'noodsituatie'.
-Wat zoeken we op?
Bedankt. Tot de volgende keer.
POLITIE
Mijn hemel. Gaat het?
-Gaat het? Sta op.
Sta op.
Bel een ambulance.
-Goed. Deze kant op.
Wat is er?
-Gaat het?
Gaat het?
Hij is zwaargewond. Bel een ambulance.
Er zit iemand achterin.
Kom naar buiten.
Wat is er met je?
Wat is er mis met je?
Moeten ze naar het ziekenhuis?
Mijn hemel.
Ga weg.
Ik kijk wel op Facebook.
Ik zit op Instagram.
Hoeveel volgers heb je?
Kijk op Facebook.
Oké.
Hoeveel vrienden heb je?
Je hebt zoveel meldingen. Je hebt er 1700.
Dat is vreemd.
Ik lees eerst de berichten.
Verdomme. Wat…
Wat krijgen we nou?
-Verdomme.
Wat was dat?
Kom hier. Achteruit.
Mist er iemand?
Nee, we zijn er allemaal.
Niet doen.
-Cheong-san.
Pas op.
Zie je iets?
Wat is er?
Het is vast de wind.
Ik schrok.
Hij komt naar binnen.
Cheong-san, kom terug.
Kijk uit.
Cheong-san.
-Kom terug.
Hé, wacht.
Duwen. Duw hem weg.
-Heb je 'm?
Duwen.
Duw harder.
Zijn hand.
Duwen.
-Hé, kijk uit.
Achteruit.
Blijf uit zijn buurt.
Ga ik of ga jij?
-Aan de kant.
Wacht. Ik kan niet…
Ga, Dae-su.
-Zal ik gaan?
Wat doe je?
We zijn de lul.
-Duw gewoon.
Duw gewoon. Duw 'm weg.
Duw 'm nou weg.
Hij komt naar binnen.
-Su-hyeok. Duw hem weg.
Aan de kant.
-Opzij, Bare-su.
Ik schrok me rot.
Ik ben kapot.
Gaat het?
Prima.
Vanwaar kwam hij?
Iedereen in orde?
-Dat was eng.
Ik ben in orde.
Goed idee.
Hé.
Jij…
HULPDIENST
HYOSAN STADSBESTUUR
Hij is onze jongste medewerker.
Hij viel neer en begon te stuiptrekken
toen hij terugkwam…
…van het stadskantoor…
-Commandant.
Hij stinkt als een rottend lijk.
Toen hij opstond, gromde hij
en viel parlementslid Park aan.
We bonden hem vast. We wisten niet
of we de politie moesten bellen. Ja?
Waarom vertel je ze dat?
Hij bijt op z'n tong.
Duw er een prop in.
-Oké.
Klaar?
-Ja.
Eén, twee, drie.
Ben je gebeten?
-Het is oké. Een beetje.
Bind hem vast.
Bind vast.
Dringend bericht van het hoofdkwartier.
Reddingsteam Eén.
Rampniveau drie in Hyosan.
Iedereen naar 't tijdelijke hoofdkwartier.
Zei je rampniveau drie?
Ik herhaal.
Rampniveau drie in Hyosan.
Iedereen naar 't tijdelijke hoofdkwartier.
Wat is er?
Bevel van de directeur.
-Melden, waar?
Onmiddellijk mobiliseren. Over.
-Nou…
Ons hoofdkwartier is nu
buiten de stad vanwege een noodsituatie.
Rampenbestrijding en Veiligheidscontrole
runnen de situatie.
Is een evacuatiebevel echt nodig?
Goed.
Een moment.
Het kan een acute infectie zijn.
Ze verwachten binnenkort
een evacuatiebevel voor Hyosan.
Gyeong-su, je hebt een bloedneus.
Echt?
Dit komt doordat Su-hyeok
me sloeg met de dweil.
Achteruit. Kom niet dichterbij.
Je bent gebeten, of niet?
Dat ben ik niet. Su-hyeok sloeg me…
Waarom moet je mij steeds hebben?
Je bent gebeten.
I-sak kreeg 'n bloedneus
voor ze veranderde.
On-jo. Je weet wel.
Zo was I-sak voor ze veranderde.
Gyeong-su.
Ik ben niet gebeten. Ik zweer het.
Verdomme.
Hé.
Je hand. Wat is dat?
Wat is dat?
Dit is van toen ik de computer oppakte.
Vertrouw je me niet?
Dit gebeurde toen ik je redde.
Hoe kun je dit doen?
Het is geen beet. Het is een schram.
Kom maar kijken.
Een schram?
Het is een schram. Ik weet het zeker.
Mevrouw Park.
-Oké.
Ik zie geen beet.
Het is maar een schram. Godzijdank.
Hij is in orde.
Tevreden?
Ik vroeg of je tevreden bent.
Maar de computer is weg.
Dan is het internet…
Moest je uitgerekend dat gooien?
Wat moest ik dan?
Hij probeerde erin te komen.
Je hebt het goed gedaan.
Bedankt. Niet boos worden.
Hé, Na-yeon.
Zeg dat het je spijt en stop ermee.
Waarom zou ik?
Het was om ons te redden.
Zeg gewoon dat het je spijt.
Waarom zou het me spijten?
Ik heb alles gezien.
Hij pakte je hand.
Ik heb gelijk.
Misschien is hij besmet.
Na-yeon, zo is het genoeg.
Hij raakte hem echt aan.
Raakt hij besmet door aanraking?
Wie weet? Misschien wel.
Ik hield I-saks hand vast voor ze viel.
Waarom ben ik oké?
Hij heeft een wond op zijn hand.
Het is anders als de wond open is.
Waarom…
-Hé.
Schreeuw niet tegen me. Denk erover na.
Na-yeon.
Je hebt Gyeong-su nooit gemogen…
…maar dit is wat anders
dan hem zwartmaken.
Dit gaat om leven en dood.
Zo is ze altijd.
Zonder hem waren we nu misschien dood.
Nu vermoordt hij ons misschien.
Door jou ga ik dood.
Let op je woorden.
-Ik ben nu in orde.
Zo is het genoeg. Hou je mond.
Mevrouw Park…
-Stilte.
Ze…
-Hé.
We gaan ervoor.
Blijf tien minuten
in de opnameruimte, Gyeong-su.
Het zal moeilijk zijn,
maar dat is beter dan verdacht worden.
Zij verdenken me niet. Alleen zij.
Gyeong-su, kun je dat doen?
Niks tien minuten. Ik blijf een half…
Nee, een heel uur.
Dat is niet nodig.
Je verandert binnen vijf minuten.
Overdrijf niet zo.
-Voor de zekerheid.
Is dat genoeg?
Als er niets gebeurt,
bied je dan je excuses aan?
Ja.
Vinden jullie dat goed?
-Ja.
Ja.
Hij is in orde. Als we dit doen,
wie handelt dan de volgende keer?
Niemand zal ingrijpen.
Jij hebt ook gelijk, maar…
Laten we dit zien als een manier
om elkaar te leren vertrouwen.
Ik vertrouw Gyeong-su.
Tot over een uur.
Zal ik meegaan?
Die koppige eikel.
Tien minuten is prima.
Hij is niets vergeleken met haar.
Ga het pakken.
-Nee.
Jij…
Hou op.
Ga het pakken.
Opzij. Hou op.
Hé.
Kom hier.
Verdomme.
HYOSAN MIDDELBARE SCHOOL
Misschien ruiken ze je.
Ze jagen je als een gek op.
Ik stink niet.
Je zweet veel.
Ik zweet, maar ik stink niet.
Wat ruik ik?
Je zweet.
Volgens mij zijn ze gevoeliger
voor geluid dan voor geur.
Geluid?
-Ja, geluid.
Dit is geen film.
Zo zijn de meeste zombies.
En je hebt hun ogen gezien.
Ze kunnen niets zien met die ogen.
Mevrouw Park.
-Ja?
Geluid of geur, ik weet het niet…
Sommige kinderen zijn toch ontkomen?
Echt?
Ja, waarschijnlijk.
Hier, Su-hyeok.
-Geef me de spiegel.
Moeten we onszelf zien als de gelukkigen?
We leven…
…dus hebben we geluk.
Echt?
Ja.
Poets je gezicht.
Gaat het?
Ik denk steeds aan I-sak.
Je hield haar vast…
…tot het einde.
Hou op. Dat biedt geen troost.
Je hebt niets verkeerd gedaan.
Wees sterk.
Je vader of iemand anders…
…komt ons redden.
KIPRESTAURANT
CHEONGSAN-KIP
KIP EN BIER
Jeetje.
Moest het gezicht van je zoon op het bord?
Wat is daar mis mee?
Je zult een gemene schoonmoeder worden.
Je beschermt je zoon…
…en zeurt als een gek
tegen je schoondochter.
Juist.
Ik dien deze in bij het districtskantoor.
De incidenten die plaatsvinden in Hyosan…
…lijken te wijten aan een massale uitbraak
van een zeer besmettelijk virus.
Voor meer informatie, praten we
met het Centrum voor Ziektebestrijding.
Directeur Cha Hyeon-seok,
wat is de huidige situatie?
Gezien de mate van verspreiding
lijkt het een zeer besmettelijke ziekte.
Mensen die zijn geïnfecteerd,
werden ongewoon agressief.
Hun symptomen zijn vergelijkbaar…
…dus we vermoeden secundaire infecties.
Zoals u hebt gehoord, is dit ernstig.
Op advies van de KDCA…
…heeft de regering
het virusalarm verhoogd naar 'ernstig'.
Ze hebben gezegd te doen wat ze kunnen…
…zodat het zich niet
buiten Hyosan verspreidt.
Net binnen.
De Nationale Veiligheidsraad
heeft besloten…
…om Hyosan in Gyeonggi te evacueren.
Als je dit ziet…
…verlaat dan de stad onmiddellijk.
Ik herhaal. De situatie is zeer ernstig.
De Nationale Veiligheidsraad
heeft besloten…
…om Hyosan in Gyeonggi te evacueren.
Als je dit ziet…
…verlaat dan de stad onmiddellijk.
Ik ga even naar buiten.
Oké.
Gaat het?
Ja, prima.
Het gaat prima. Ik…
Ik…
Ik ben zo terug.
Een virus?
Wat voor virus?
Volgens mij geen druppelinfectie,
maar dat is niet bevestigd.
Je lijkt besmet te raken
als je gebeten wordt.
Zorg dat je niet wordt gebeten
of contact maakt.
We weten nog niks over het virus…
…dus vermijd fysiek contact.
Ik hoorde dat daar een parlementslid is.
Niet bewegen.
-Wie is daar?
Yeong-hwan.
Wat?
Yeong-hwan, gaat het?
Commandant, wat nu?
Yeong-hwan.
Hé.
Dat is wat er daarstraks
met onze medewerker gebeurde.
Het is hetzelfde.
Verdomme.
Is hij dood?
Hé.
U-sin.
Pak het touw.
Schiet op.
-Bind hem vast.
Bind hem vast. Schiet op.
Er zijn zo'n 200 geïnfecteerden
op de Hyosan-kruising.
Eenheden 1030, 1040, 1050.
Ga naar de Hyosan-kruising.
Begrepen. Dit is eenheid 1030.
We gaan naar de Hyosan-kruising.
POLITIE
Zet je schrap.
Sluit je aan bij de rij.
Hou ze tegen.
Blijf staan.
Sluit je aan.
Wacht. Hé.
Stop. Blijf staan.
Ga terug.
-Ik zal snel zijn.
Wat doe je?
Ze wil erdoor.
U moet gaan.
Mijn zoon…
-U moet evacueren.
Haal haar hier weg.
-Ja, meneer.
Nee. Wacht.
-Neem haar mee.
Mijn zoon, Cheong-san. Wacht.
Het spijt me.
Zit je op middelbare school?
Wat doe jij hier?
Alles in orde op school?
Hé. Ken je Cheong-san?
Lee Cheong-san? Ken je hem?
O, nee.
Hé. Til me hoger op.
Hoger kan ik niet.
Ga op je tenen staan.
Dat deed ik.
Zie je iets?
Verdomme. Er zijn zoveel zombies.
Zet me neer.
-Oké.
Zet me neer. Voorzichtig.
Waarom is dit zo moeilijk?
Gaat het?
-Dat doet pijn.
Ja.
Wat doen we nu?
Ten eerste…
Heb je sigaretten?
-Ik rook niet.
Je ziet eruit als een roker.
En jij?
Ik rook niet.
Geen geintjes.
-Echt niet.
Praat je zo tegen een ouderejaars?
Wil je dood?
Het zal wel. Moet je horen wie het zegt.
Hé. Wie heeft je geleerd zo te praten
tegen een ouderejaars?
Het spijt me.
-Hé.
Je moet mij je excuses aanbieden.
Atleten zijn sukkels.
Let op je woorden.
Pas op je lichaam.
Moeten jullie nu vechten?
Zijn jullie dom? Zijn jullie baby's?
Het spijt me.
Ik zei dat het me speet.
Laten we gaan.
Hoe kunnen we weg?
Ze eten ons allemaal op als ze ons zien.
Als je weg wilt, ga dan alleen.
Ik ga niet weg.
En jij?
-Vraag maar niks.
Ik doe wat ik wil.
Verdomme. Wat een kil wijf.
Hé. Maak wat wapens.
Kom op.
Geef dat aan mij.
Idioot.
Hé.
Ik vermoord je.
Die idioot.
Wat is dat?
Dertig minuten.
Wat bedoel je?
-Er is een half uur om. Kom naar buiten.
Mevrouw Park. Er zijn al 30 minuten om,
maar Gyeong-su komt niet.
Oké. Ik haal hem wel.
Wat is er met hem?
Hij is in orde.
Hij maakt het goed.
-Ik wist het.
Waarom is hij zo koppig?
-Hij komt er niet uit, zeker?
Hij is zo eigenwijs.
Hij is zo koppig.
Wat?
Wat zei hij?
-Komt hij er niet uit?
Hij blijft het hele uur.
Hij mokt.
Ik ga naar binnen.
-Waarom zou je?
Als iemand naar binnen moet,
is het Na-yeon.
Waarom zou ik?
Hij is zo vanwege jou.
Wat heb ik gedaan?
-Dat weet je best.
Mocht ik 'm niet verdenken?
Jullie deden het ook. Stuk voor stuk.
Ik verdacht hem niet.
-Ik ook niet.
Ik wel. Ze heeft gelijk.
Maar ik heb hem niet zo beledigd.
Waarom moet je mij hebben?
-Jij bent de enige die zich zo gedraagt.
Genoeg, Ji-min.
Je weet wat je hebt beloofd, hè?
Dat je na 30 minuten sorry zou zeggen.
Ja.
Er zijn al 30 minuten voorbij.
Prima.
Ze gaat naar hem toe.
Hé.
Ik praat tegen je.
Negeer je me?
Begin je weer?
Ze praten. Het ziet er goed uit, toch?
Waarom zei je niets?
-Ga weg, tenzij je sorry komt zeggen.
En je schram?
Wat maakt het jou uit?
Laat eens zien.
Ze pakte zijn hand. Jeetje.
Over brutaal gesproken.
Ik verdacht je…
…want daar was de situatie naar.
Ik was echt boos.
Nog steeds.
Het zal wel…
Vindt Gyeong-su dat leuk?
Ik heb geen idee.
Je weet dat ik op je neerkeek, hè?
Het is oké. Het is verleden tijd, kom.
Wat is oké?
Je verdient het.
Ons gebouw heeft bijstanders verbannen,
maar ze komen toch.
En jij durft mij te duwen?
Jij verdomde…
-Dacht je dat ik sorry zou zeggen?
Ze gaan zoenen.
Ze zijn gek.
Iedereen kiest jouw kant.
Ik werd in het nauw gedreven
door een nul als jij.
Blijf het hele uur.
Ik hoop dat je er nooit uitkomt.
Stomme bijstander.
Ze komen eraan.
Hé.
-Hoe leuk was dat? Wat aardig…
Gyeong-su.
-Jij kleine…
Wat is er?
-Gyeong-su, wat is er?
Je bent echt een rot…
Serieus…
Waarom moet ik altijd incasseren?
-Heb je dat echt gezegd?
Je had het beloofd.
Ik heb niets verkeerd gedaan.
Je denkt alleen aan jezelf.
We mochten onze vrienden niet binnenlaten.
Je zei dat we de deur moesten sluiten.
Dat is niet oké.
We gingen bijna dood
omdat Gyeong-su meneer Kang binnenliet.
Waarom zeur je niet tegen hem?
Dat deed hij niet.
Hij wist niet wat zou gebeuren.
Genoeg. Stil, iedereen.
-Als zij er niet was, waren we wel stil.
Het zal wel.
Jullie zijn zo irritant.
Stel dat ik gelijk heb.
Geef je dan toe dat ik jullie heb gered?
Waarom ben je nog steeds zo?
Kijk.
Of ik gelijk heb of niet.
Wat?
Gyeong-su.
Dag 26 van de besmetting.
Zie je? Heb ik het nog steeds mis?
De sterke cellen vallen de zwakke aan.
Elke cel heeft het zwaar…
…en valt de andere cellen aan.
Dit virus is de definitie
van de wil om te overleven.
Het consumeert alle cellen
haast onmiddellijk.
Hé. Wat is er met me?
Er is iets mis met me.
Wat krijgen we nou?
Wat is er met je?
Het is niet waar.
Ruim hem op. Stuur hem onmiddelijk weg.
Nee, ik…
-Stop, Gyeong-su.
Niet doen.
Echt, dat doe ik niet.
Sorry, Gyeong-su.
Doe toch maar niet.
Ik ben veranderd, zeker?
Cheong-san, wat moet ik doen?
Nee, dat kan niet. Waarom zou je…
Cheong-san?
Laat los.
Idioot. Het is niet waar.
Waarom zou je ineens…
De besmette mensen voelen extreme angst…
Dan vallen ze aan om te overleven.
Hé. Je bent niet gebeten.
Blijf uit de buurt. Kom niet dichterbij.
Wat doe je? Zeg dat hij weggaat.
We gaan allemaal dood.
Waarom…
Waarom ben ik…
Verdomme.
Ga weg. Ik zei, ga weg.
Hou je mond, verdomme. Ik vertrek wel.
Ik ga zelf wel.
Waarom zou ik je bijten?
We zijn verdomme vrienden.
Als ik wegga, komt het goed.
Gyeong-su…
…waarom ga je niet naar de omroep…
Wat doe je als we allemaal sterven?
Na-yeon.
We moeten leven.
Ik ga.
Ik ga zelf wel weg.
Sorry, ik ga al.
Gyeong-su.
Het is oké.
Bedankt voor alles.
Echt.
Blijf leven.
Gaat het, Gyeong-su?
Die idioot.
Waar kijk je naar?
Waarom doe je dat?
Je maakt me bang. Hou op.
Hou op. Cheong-san, waarom doe je dat?
Hou op. Hou op, alsjeblieft. Ik ben bang.
O, nee.
CHEONGSAN-KIP
GEFELICITEERD MET JULLIE NIEUWE START
Hier. Til op.
-Oké.
Hier.
Til op.
Het hoofdkwartier zei dat we contact
met geïnfecteerden moeten vermijden.
Zoals u ziet, is het zeer besmettelijk…
Wij zijn ook op de hoogte gebracht.
Hoelang blijven we hier?
Ze sturen een helikopter,
maar het zal even duren.
Dus u zult nog even moeten wachten.
Heb je ze ingelicht dat ik er ben?
Sorry?
Duurt het ook even,
als ze weten dat ik hier ben?
Ik heb niet gemeld dat u hier bent.
Je had het moeten zeggen,
dan hadden ze er een met spoed gestuurd.
Volgens de regels,
gaan zwakken en ernstig zieken…
…voor mensen van status.
We horen snel van ze, dus wacht nog even.
ON-JO'S KLASSENLERAAR
Komt de helikopter wel?
-Ja, vast wel. Zullen we nu rusten?
De persoon die u probeert
te bellen is niet bereikbaar.
Met commandant Nam So-ju
van Reddingsteam Eén.
Als iemand iets weet
over de middelbare school…
…reageer dan. Over.
Als iemand iets weet
over Hyosan middelbare school of omgeving…
…reageer dan. Over.
Geef antwoord.
KOREA, HULPDIENSTEN
Gyeong-su, eikel.
Hij was zo'n goede jongen.
Waarom moest hij veranderen?
Ik zei toch…
…dat hij besmet was.
Ben je nou blij?
Jullie hadden het mis.
Alleen ik had gelijk.
Wat als je mij niet had?
Hé.
Of was jij het?
Wat?
Ik heb gezien…
…wat je hebt gedaan.
Wat? Wat heb je gezien?
Het is je gelukt.
Ik heb het niet gedaan.
Ik heb dat niet gedaan bij Gyeong-su.
Ik heb hem nooit genoemd.
Hou op.
Wat bedoel je?
Ik heb het niet gedaan.
Terwijl wij naar hem keken,
zat jij in je eentje achterin.
Mevrouw Park. Er zijn al 30 minuten om,
maar Gyeong-su komt niet.
Oké. Ik haal hem wel.
Wat is er met hem?
Hij is in orde.
Hij maakt het goed.
-Ik wist het.
Hij moet naar buiten komen.
Komt hij er niet uit?
Ik denk het niet.
Zit hij daar niet al lang genoeg?
Je veegde dat bloed af met je zakdoek.
Nee.
Heb je dat op Gyeong-su's wond gesmeerd?
Dat deed ik niet.
-Je zakdoek zit in je zak.
Nou en?
-Haal 'm eruit.
Nee.
Ik zei nee.
Moet ik 't doen?
Verdomme.
Wie denk je dat je bent?
Vind je jezelf wat, als klassenoudste?
Sinds wanneer zie je mij
als klassenoudste?
Nam-ra, zo is het genoeg.
Nam-ra, begrijp je wat je zegt?
Als dat waar is…
…dan heeft Na-yeon Gyeong-su vermoord.
Het is zo.
Na-yeon…
…heeft Gyeong-su vermoord.
Trut.
Alsjeblieft.
Tevreden?
Er zit bloed op.
Ik heb Gyeong-su's wond schoongeveegd.
Is dit Gyeong-su's bloed?
Zie je dat niet?
Doe het dan op je wond.
Veeg je wond af als je het zo zeker weet.
Alsof zijn bloed schoon is?
Hij werd een zombie.
Hij was in orde
tot jij hem wreef met je zakdoek.
Na-yeon, jij…
Verdomme. Ik was het niet.
Niet doen. Hou op.
Laat los.
Hou op, zei ik.
Geef hier.
Laat me verdomme met rust.
Dan ga ik ook maar dood.
Dat wil je toch?
Wat maakt Gyeong-su beter dan ik?
Die vieze bijstander duwde me.
Na-yeon, nee…
Hé. Heb je het gedaan?
Rustig.
-Hoe kon je…
Ik heb hem niet vermoord.
Gyeong-su viel,
maar hij stond op en vluchtte.
Hij leeft nog.
Hij stierf niet, hij veranderde.
Meen je dat nou?
Waarom pesten jullie me?
Jullie lachten toen ik zei dat hij stonk.
Jullie praatten ook slecht over hem.
Waarom doen jullie zo onschuldig?
Die kleine…
-Cheong-san?
Waarom heb je hem vermoord?
Hou op.
Jij bent…
…een moordenaar.
Ik…
Ik heb geen vrienden.
Ik heb jullie niet nodig.
Verdomme.
Hé.
Jongens.
Wat er ook gebeurt, ga niet dood.
En laat niemand meer sterven.
Als je een ander laat sterven…
…wordt het leven zinloos.
Oké?
Mevrouw Park.
Dae-su, blijf hier.
Ze is weg.
Verdomme.
ALLE PERSONAGES,
LOCATIES, ORGANISATIES
EN GEBEURTENISSEN
IN DEZE SERIE ZIJN FICTIEF
Ondertiteld door: Cora Sendon